[Música]
muy buenas mi queridísimo amante del
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día espectacular y
maravilloso y que os hayan traído
muchísimas cositas los Reyes Magos hoy
os voy a hablar de una exclusiva que dio
hace un par de noches nuestro querido
Diego arrabal y me parece que hay mucho
que comentar detrás de esta exclusiva y
me parece un bombazo increíble no me
alegro de lo que le pasa a nadie no
quiero que nadie se quede sin trabajo
pero sería como algo que ha cosechado
ella sería como una cosa medio poética
vale no voy a llamarlo karma porque
karma sería decir que es como lo que se
merece y no me gusta tampoco reírme del
mal ajeno porque no sabes cuándo te
puede venir a ti pero realmente ha sido
como lo que ella ha cosechado lo que
siempre ha esquivado no vendiendo sus
principios vendiendo su credibilidad
vendiendo incluso su dignidad y al final
pues no mantenerse firme en una postura
Parece ser que no solamente ha quedado
en ridículo cerrando sus puertas
seguramente con casi todas la productora
del gremio sino que además encima
no va a mantener el trabajo en el sitio
por el que ha estado ahí rebajándose
antes de continuar con este vídeo os voy
a pedir a todos por favor pero por favor
que Oye que acabamos de llegar a los
80.000 suscriptores que casi se me
olvidaba comentarlo lo hemos visto en
directo pero Hemos llegado a 80.000
suscriptores
80.000 suscriptores en este mi Tercer
canal vale
estamos camino de la tercera placa
familia de la tercera placa de los
100.000 estoy que no me lo creo pero
bueno Muchísimas gracias por este regalo
de Reyes pediros a todos los que está
llegando a este vídeo si os interesa
este tipo de contenido por favor que os
me ayudáis muchísimo con vuestras
suscripciones a crecer y que siempre
pues compartáis los vídeos le deis like
y todo ese tipo de cositas vale
muchísimas gracias de verdad Parece ser
que sí que María Patiño estaría con un
pie en la calle Al parecer dice Diego
que no estaría que no estaría todo tan
cerrado como con Jorge Javier pero que
María Patiño Pues también estaría en
Boca de todos los directivos nuevos y de
los cambios de telecinco porque no les
gusta vamos a ver el clip de Diego
arrabal y ahora lo vamos comentando Dios
la persona el nombre
que pusieron encima de la mesa no en una
reunión sino en varias reuniones cuando
han tratado
el tema de presentadores
porque el tema de colaboradores
prácticamente ni lo toca porque eso no
el nombre de esta persona que tiene un
pie uno
de Jorge Javier dicen los dos de esta
persona digo tiene un pie fuera
de mediaset
se llama
María
Patiño
[Música]
vaya yo me creía que iba a ser la
maquilladora de Jorge Javier
[Música]
a ver como bien dice Diego no es una
noticia para alegrarse sé que muchos os
vais a alegrar y que a muchos os encanta
esto porque no podéis verla ya por todas
las cosas que ha hecho no por todas sus
maldades pero a ver realmente es la
realidad O sea no esto no se trata ni de
alegrarse ni de No alegrarse ni nada por
el estilo es la realidad le ha llegado a
Diego sí que es verdad que hay alguna
ocasión en la que Diego pues ha dado
alguna noticia no se ha cumplido pero en
su mayoría sí quiero recordaros que al
final a María Patiño que se ha vendido
tanto no que se ha vendido tanto a la
fábrica de la tele se ha equivocado
porque al final siempre tienes que mirar
no por la productora A ver tienes que
mirar un poco por la productora el lugar
de donde trabajan no y la gente que te
paga Sí pero de ahí a que vendas tus
principios a ver si tú eres periodista
Tienes que cuidar tu profesionalidad Por
qué Porque si te falla tu productora que
la un programa Hoy está arriba mañana
está abajo y de repente los programas
son temporales hay programas que duran
13 años pero hay programas que duran dos
entonces lo que tú tienes que tener esto
imagen bien clarita tu profesionalidad
ser una periodista que todo el mundo
quiera contar con ella que esté cotizada
si tú eres una persona hija mía que de
repente
te denuncian no sé cuántas veces porque
estás inventado que ha existido un
juicio donde hay unas imágenes de un
señor
pegando sus propios carteles donde lo
llaman a sí mismo maltratador Pues qué
quieres que te diga tu productora te va
a aplaudir porque es lo que quiere que
se diga es una realidad que aunque no
sea cierta es la que le gustaría pero
aparte de buscarte un problema penal y
que vayas a ser interrogada pues la
credibilidad como periodista cuando eso
no existe que sí que a lo mejor has
aprendido a esquivar los juzgados no hay
como soy periodista No revelo mi fuente
ya pero es que estás inventado que ha
existido un juicio es que estás
inventado que hay unas cámaras que
tienen esas imágenes vale ni te cuento
de la conversación con con Rocío Jurado
Que se inventó O sea que lo mismo te
digo para la fábrica de la tele te va a
venir muy bien o sea aquí María Patiño
lo que se inventó fue que Rocío Jurado
en los tres días de los tres últimos
días de vida que se encontró con María
Patiño le cogió la mano y le dijo Por
favor no ataques a Antonio David No te
metas con Antonio David que entonces va
a ir a por mi hija vale Y entonces
completamente inventado porque esto hay
unas imágenes grabadas de ese momento y
lo que le dice Rose la saluda al igual
que saluda a toda la prensa en la puerta
de su casa y Rocío Jurado le dice
gracias gracias por todo mis chipiona mi
no sé qué hasta luego sabes entra en su
casa Rocío Jurado y ya no sale más vale
no existe esta conversación se la
inventa y me da mucha pena porque ningún
medio o sea todos los medios se hicieron
Eco De esta noticia cuando María Patiño
lo dijo pero solamente en YouTube y creo
que solamente yo me hice eco de la de la
mentira de que hay un vídeo que es
mentira me gustaría que se hicieran con
mucho más porque es una mentira muy
grave para mí una mentira sobre una
conversación con una persona que no se
puede defender es muy grave esta
conversación se la inventa para para
justificarse a sí misma del cambio de
opinión de Por qué antes no atacaba
Antonio vi ahora sí es como no te sirve
porque tú no es que no atacaras Antonio
David Es que tú atacabas a Rocío
Carrasco Entonces si tú no atacabas
Antonia vi porque tu madre porque tu
madre se lo pidió para que no atacara la
hija no sé qué no tiene sentido que
hayas estado atacando a Rocío Carrasco O
sea no te quedas con nadie no y luego
hecho esto es una cosa de verdad del
historial de María Patiño con el que yo
me quedaría y que bajo ningún concepto
dejaría que se quedase en el olvido vale
Esto fue un episodio Mira fíjate y
destapando a María Patiño Vale y María
Patiño luego muy afectada y yo lo que no
voy a conseguir es que tú a mí me
Esto fue que a María Patiño se le pilló
en su cuenta de Twitter dándole likes a
tweets que iban en contra de la
productora del documental y todo eso
vale y María Patiño aquí lo estaba
negando como que era mentira vale mira y
aquí lo veo todo el mundo y ahora María
Patiño pues se puso de los nervios se
puso de los nervios porque la pillaron
ella lo negó y se puso de los nervios
todos los compañeros aquí lo veis
comprobando en el móvil que sí que es
verdad que dio ese like y María Patiño
se puso de los nervios vale Aquí súper
histérica que por favor que yo no quiero
que ustedes penséis mal de que yo pienso
mal de ustedes
acojonadísima atemorizada Pero además es
un llanto que Mirad
con el corazón encogido eh con el
corazón en un puño Mira no te va a creer
como lo demuestro O crees que Belén no
te va a creer
oye perdona cada uno tenemos una
trayectoria que nos avala
No si ella así María patillo tiene una
trayectoria que la bala no
este llanto que estáis viendo aquí de
María Patiño no es un llanto de una
persona arrepentida o algo por el like
este este llanto es de una persona
atemorizada vale o sea esta persona
María Patiño no apoyaba a Rocío Carrasco
estaba más del lado de Rocío flores y de
Antonio David sobre todo de Rocío flores
porque es una periodista que tiene
muchos años en el gremio sabe la
historia verdadera sabe Cuáles son las
mentiras
hasta que le pegaron el tirón de oreja Y
entonces esta Bueno le dijeron a ver que
tú estás aquí presentadora en socialité
presentadora en el de luz si quieren
mantener el mismo ritmo de vida aquí vas
a tener que cambiar tus ideas eso ya lo
vimos con el contrato de Antonio David
cuando Antonio David gana Esa esa causa
no judicial vemos lo que tenía en el
contrato y muchas veces tienen cosas
como que no se pueden salir del carril
del programa No y este es un llanto de
persona atemorizada porque no va a poder
seguir manteniendo el ritmo de vida que
tiene la fábrica de la tele y al final
Parece ser que al final ha salido mal la
jugada vender su dignidad pues no la ha
salido porque sí no te van a echar de la
fábrica de la tele pero es que Resulta
ser que te van a echar de telecinco y
que probablemente la fábrica de la tele
veremos a ver si sigue en telecinco
Porque también se van a negociar el tema
de las productoras Así que nada familia
Qué pensáis ustedes de todo esto os
estaré leyendo la caja de comentarios os
mando un abrazote enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]